Столичные власти обеспокоились вопросом Синего озера, ведь водоем со временем становится более мелким. 
Поэтому город профинансирует специальное исследование, которое позволит понять почему уровень воды там постоянно падает. 
Специально для этих целей был проведен аукцион, на нем определили компанию, которая займется этим вопросом. 
Ее сотрудники сделают по периметру озера несколько специальных скважин. 
Они помогут понять, что же происходит и предпринять действия для того, чтобы исправить ситуацию. 
Весь этот процесс займет около трех месяцев.